Rdv Yvan

Cible
- Les startups sont bien pour commencer: dans le réseau, compréhensives sur les itérations et les produits en alpha. Par la suite ce marché sera limité, et ce type de boite bouge très vite (déménagements, mort, ...) et a tendance à être exigeant puisqu’ils ont une meilleure perception de la valeur réelle (techos).
- Le marché des pme est illimité et moins exigeant sur les évolutions, et très mal adressé actuellement.

Produit
- L’idée des apps est très bonne. Mutualiser au maximum ces apps en les rendant le plus génériques possible. Pour le vrai custom à terme, externaliser sur un panel de dev selectionné
- Rappel évident sur l’ui: une UI fouilli pousse l’utilisateur à penser que « tout est possible ». Une UI simple laisse à penser qu’il n’y a que ce qui est présenter.

Expansion
- via les commerciaux ayant déjà le portefeuille (imprimantes, matériel bureautique, ...).
- l’install peut se faire via ces commerciaux si le produit est très simple, ou via stootie & co avec récurrence. Carotte sur prime (ex: 80% de la première année, 20% sur annexe)
- diversification de cible / marché réalisable est un très bon plan
- passer par les consultant en management visuels / orga avec carotte

Structure juridique et financière
- Sarl sans appel. Simple et rapide, la sas pose vraiment trop de contraintes de création de paperasse (retour expérience Evaneos).
- Mettre au clair dès le début les engagement et retours pour éviter toute frustration ou problème
- Mettre un nom quelcqonque à la boige pour tout besoin de flexibilité ultérieur
- Yvan est prêt à mettre un peu d’argent dans le capital initial (1000€)

Evaneos
- Commercialement Evaneos est un client
- Julien (com visuelle interne) pourrait faire de belles photos et Alex pourrait anonymiser temporairement les écrans pendant la scéanc photo
- Je vais écrire à Eric pour jn accord de principe quand même

Recentrage muse

Piqure de rappel:
- tout doit être externalisable et avec le minimum de gestion
- jouer au maximum entre valeur perçue et valeur réelle: la rentabilité est l’objectif principal
- centrer sur un type MVP oû le mlus dur reste le M

